ANTERIORMENTE…
BASEADO NOS PERSONAGENS
DOS LIVROS DE JACK CARR
A LISTA TERMINAL: LOBO NEGRO
ACORDO DE ESTABILIDADE NUCLEAR
Irmão, onde você estava?
Você está bem?
Estou bem.
Vamos pegar um chá?
Eu preferiria uma taça de shiraz.
Estamos em desvantagem jogando sem álcool.
Estamos vencendo este jogo.
É só o que importa.
O que foi?
Vahid, consigo ver no seu rosto.
Podemos ter um problema em Budapeste.
O Danawi está sumido.
Não se preocupe.
Um problema não é um problema
desde que só nós dois saibamos sobre ele.
-Vamos lá. Estão esperando.
-Não estou com sede, irmão.
Nem eu. Vamos pedir aquele chai para você.
Vamos até o ministro
para brindar ao seu trabalho
e a um novo Irã.
Mudança de planos. Precisamos remarcar.
Você me pediu para vir até aqui
e não apareceu?
Eu posso ir até você.
CONTATO DESCONHECIDO
LABORATÓRIO DE FÍSICA NUCLEAR
PROF. DR. MOLNÁR B.
Vire-se.
Fique quieta.
Se fizer barulho, eu te mato.
Entendido?
Sente-se.
Não vai sobreviver. Acredite.
Eu não tenho dinheiro,
drogas, nem nada de valor.
Sente-se.
Sei que veio se encontrar
com Massoud Danawi.
Por quê?
Com quem você está?
Com o Hezbollah?
Quem mais sabe sobre esse encontro?
Você matou meu pai.
Por causa de você, ele não veio hoje.
Seu pai?
Não minta, o Danawi não tem filhos.
Calma.
Tire sua bolsa.
Devagar. Me dê ela.
Com quem você está?
Você não é do Mossad nem iraniano.
Você sabe quem era o seu pai?
Sabe?
Com o que ele trabalhava?
Meu pai era um assassino, como você.
E agora você está aqui para me matar.
Sim.
Se falar com alguém sobre seu pai,
se perguntar sobre ele,
se falar o nome dele…
eu vou voltar.
Não só para matar você.
Para matar sua mãe,
seus avós,
sua família inteira.
Vou apagar toda a sua família
e não vou perder
um segundo de sono. Entendeu?
UDAY - FILHO MAIS VELHO
DE SADDAM HUSSEIN